మేము ఈ కథలను ఇక్కడ కవర్ చేస్తున్నాము
వారం వర్గం 5 టీవీ న్యూస్ గదిలో
దొంగలు విడిచి రేడియో జామర్లను ఉపయోగిస్తున్నారు
మీరు కీని ఉపయోగించినప్పుడు మీ కారు అన్ లాక్ చేయబడింది
అది పరిణామ సిద్ధాంతాన్ని లాగుతుంది
కిరాణా దుకాణం నుండి అమెజాన్ నుండి వస్తోంది
మీరు కోరుకోవచ్చు గగుర్పాటు బొమ్మ ఫైళ్లు
ఒక IQ లేదా Kayla ఉంచడం గురించి మరోసారి ఆలోచించండి
ఈ సీజన్ చెట్టు క్రింద స్మార్ట్ బొమ్మ
రోజువారీ రోజువారీ కదలిక వినియోగదారు
వెంటనే మీ పాస్వర్డ్లను మార్చండి
కథలు సరైనవి లేవు
ఎక్కడైనా జెఫ్ వెస్టన్ యెమెన్ మీరు ఉన్నాము
ఒక బ్రాండ్ కొత్త అందమైన వెబ్సైట్ నిర్మించడానికి
నీవు భయంకరంగా ఉన్నావు
నటుడు మనము నటన చేస్తున్నాం
నేను ఎక్కడ ఉన్నాను అని నాకు తెలియదు
నేను ఒక చేస్తున్నాను ఓకే పని చేయాలో
నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ మీరు ఒక నిర్మిస్తున్నారు
నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ మీరు హోస్టింగ్ అవసరం
హోస్టింగ్ ఖాతా గురించి విషయాలు ఉంది
మీరు పరిమితులు ఉండాల్సిన అవసరం లేదు
మీ వెబ్సైట్లో ఇది ఎంత కష్టంగా ఉందో నిజం
మీకు ఎన్ని ఇమెయిల్స్ ఉన్నాయో డిస్క్ స్పేస్
ఎన్ని డొమైన్లు సూచించగలవు
ఇది బాగా మేము ఒక అద్భుతమైన ఒప్పందం పొందారు
మీరు చాలా పరిమిత సమయం పిల్లి ఐదు డాట్ కోసం
కేవలం ఐదు డాలర్లు మరియు డ్రీమ్హోస్ట్
నెలకు మార్పు బిట్ మీరు వెళ్తున్నారు
అపరిమిత వెబ్ సైట్ హోస్టింగ్ పొందడానికి
హోస్టింగ్ న అపరిమిత ఇమెయిల్ ఖాతాలను
సేవ కూడా మీరు ఒక అందుకుంటారు వెళ్తున్నారు
ఉచిత డొమైన్ పేరు మూలాలను మీ స్వంత ఉన్నాయి
కామ్ డైస్ ఆ అద్భుతమైన వెబ్సైట్ ఉంచాలి
మీరు అక్కడ పని చేస్తున్నట్లయితే
మీరు ఒక WordPress నిర్మించడానికి అనుకుంటే మీరు అమలు
సైట్ జరిమానా సైన్ అప్ cat5 TV / dreamhost
కేవలం పత్రాలను బయటకు ఉంచవద్దు
కేవలం అది చేయకండి కానీ హే ఇది గొప్పది
ఒప్పందం మిమ్మల్ని ఒప్పించటానికి ఉత్తమంగా వ్యవహరిస్తుంది
ఐదు డాలర్లు మరియు నెలకు మార్పుకు వెళ్ళి
టోపీ ఐదు డాట్ TV / డ్రీమ్హోస్ట్ నేను సాషా ఉన్నాను
టాప్ కథలలో ఇక్కడ ఉన్న రాడిసన్
డిసెంబర్ 7, 2016 వారానికి పోలీసులు
ఇంగ్లాండ్ దొంగలు అని హెచ్చరిస్తున్నాయి
వస్తువులను కార్లు దొంగిలించడానికి రేడియో జామ్లు ఉపయోగించి
భాగాలు బాయ్స్ సేవ స్టేషన్లు పోలీసులను
ట్రాన్స్మిటర్లు ఉపయోగించుకోవచ్చు అన్నారు
రిమోట్ కీల నుండి అంతరాయ సంకేతాలు
లాక్ చేయకుండా వాహనాలను నివారించడం
సరిగ్గా శక్తి 14 ఇటీవల దొంగతనాలు చెప్పారు
ఒక స్పష్టమైన సంకేతము లేని వాహనాల నుండి
బ్రేక్ ఇన్ సూచించారు అది సలహా ఇచ్చాడు
వాహనాలు ముందు వాహనాలు తనిఖీ
వాటిని అగమ్య రిమోట్ కీలు కలిగి ఉంటాయి
ద్వారా పంపబడిన ఒక ఏకైక సిగ్నల్
రేడియో తరంగాలు నుండి కారుకు కారు
ఈ సంకేతాలను జమ్మర్లు అధికం చేస్తుంది
యజమానులు కీ మరియు ఈ జోక్యం
కమ్యూనికేషన్ పరికరాలు ఉపయోగించవచ్చు
అనుమతిస్తూ సిద్ధాంతంలో ఒక పెద్ద ప్రాంతంలో
మొత్తం కారు పార్కును కవర్ చేయడానికి దొంగలు
దొంగలు డ్రైవర్లపై ఆధారపడతారు
వారి fob న లాక్ బటన్ నొక్కడం
మరియు డబుల్ తనిఖీ లేదో మర్చిపోకుండా
వాహనం తెరిచి ఉంచడం సురక్షితం
సులభంగా ప్రవేశించటానికి మరింత ఆధునికంగా అనుమతిస్తుంది
కీలేస్ ఎంట్రీని ఉపయోగించగల వాహనాలు
కూడా అవకాశం ఉంది ఈ ఒక
ఆసక్తికరమైన పాయింట్ ఎందుకంటే అందరూ
ఇప్పుడు వారి కీ ఫబ్ లపై ఆధారపడుతున్నాయి
నేను బీప్ ను వింటున్నంత కాలం నేను ఊహిస్తున్నాను
అన్ని అలాగే కానీ వారు నిజంగా ఉంటే
మీరు బహుశా ఇప్పటికీ వినడానికి ఇది జామింగ్
బీప్ కుడి నేను మీరు నేను తెలియదు
ఇది కేవలం కట్ ఇష్టం అనుకుంటున్నాను
సిగ్నల్ పూర్తిగా కానీ మీరు ఒక వద్ద ఉన్నారు
ఒక మాల్ వద్ద బిజీగా పార్కింగ్ మరియు మీరు చేసిన
పిల్లలు నడుస్తున్న లేదా సంసార పరుగులు వచ్చింది
నీకు సరైనది అని నేను అనుకుంటాను
తగినంత మెరుగైన అది జామ్లు ఉన్నప్పుడు
సిగ్నల్ అది ఇతర కొమ్ము పాన్ కావచ్చు
ఆ వంటి ఏదో లేదా మీరు తెలుసు
నువ్వు విసురుకొను ఏదో చూడండి మరియు నేను చూస్తాను
చాలా వాహనాలు చాలా కాబట్టి న తెలుసు
నేను భరించలేని అధిక ముగింపు వాటిని
వారు ఎక్కడ ఉన్నప్పుడు మీరు కీలు పొందారు
దాన్ని స్వయంచాలకంగా దగ్గరగా పొందండి
అన్లాక్ మరియు మీరు దూరంగా నడుస్తూ ఉన్నప్పుడు
స్వయంచాలకంగా అది లాక్ కానీ అది వంటిది
5 10 అడుగుల చేరువలో లోపల లేదా
సరే ఏదో సరే మీరు ఆశ్చర్యానికి చేస్తుంది
ఇది పని చేసేవారిని నిరోధిస్తుంది
బాగా నేను దాని మీద ఆధారపడి ఉంటుంది అనుకుందాం
టెక్నాలజీ పనిచేస్తుంది నేను తెలియదు
ఆ లోపలి పనితీరు అది ఉంటే
ఆ రకం వంటి నాకు ధ్వనులు చూడటం
లాకింగ్ యంత్రాంగం ఒక కోసం చూస్తున్నానని a
సిగ్నల్ వరుస మీరు చాలా దూరం వచ్చినప్పుడు
కారు చేరుకోవడానికి సిగ్నల్
అది ఆ సందర్భంలో మీరు ఆలోచించినట్లు లాక్ చేస్తుంది
వారు మీ సిగ్నల్ తలుపు ఆకట్టుకున్నాయి ఉంటే
కుడి ఉంటుంది లాక్ కాబట్టి ఇది ఉంటుంది
వ్యతిరేక ప్రభావం కానీ వారు ఏమి చేస్తున్నారు
వాస్తవానికి ప్రధానంగా మీ కార్లను బ్లాక్ చేస్తోంది
లాకింగ్ కోడ్ను స్వీకరించగల సామర్థ్యం
జామ్ మార్గం నుండి వస్తోంది
జమ్మర్లు జామ్లు జామర్లు ఒక వంటి ధ్వనులు
1980 ల నుండి హిప్-హాప్ ట్రాక్ I చూడండి
వెంటనే మేడిపండు కోరిందకాయ వెళ్ళండి
ఒక్క వ్యక్తి మాత్రమే కోరిందకాయను ఉపయోగిస్తాడు
spaceballs నేను జామ్ nice అవును దయ్యము ఆకట్టుకున్నాడు
అది అన్ని ఖాళీ కాదు అది ఖాళీ కాదు
జామ్ రిక్ మొరానిస్ అవును స్పేస్ బాల్స్ ఓహ్ నం
పూర్తిగా సంబంధం లేనిది
పూర్తిగా సంబంధిత స్పేస్ బాల్ సూచన
నేను సరిగ్గా సంబంధం లేనిది
కీ ఫబ్ విషయం గురించి మరింత ఆలోచిస్తూ
మీ తల ఉపయోగించవచ్చని మీకు తెలుసా
మీ రిమోట్ యొక్క సిగ్నల్ను విస్తరించడానికి
మేము ఆ తెలుసుకోవటం పేరు ఈ మీ కారు
జెఫ్ వెస్టన్ వాస్తవానికి బాంకర్స్ కాదు
అది నిజం నిజం నా తండ్రి ఈ చూపించు
నాకు ఒక వ్యక్తి టిమ్ గురించి 15 ని చూపించాడు
సంవత్సరాల క్రితం ఇది అన్ని సమయం ఉపయోగించడానికి
మేము ఒక స్టికర్ కోసం వెదుకుతున్న ఒక కారులో ఉన్నాము
అతను ప్రయత్నిస్తున్నాడు అని బటన్ తెలుసు
మేము చూస్తున్న కారును కనుగొనేందుకు
పొందడానికి చూస్తూ మరియు అది పని చేయలేదు
నేను ఈ విధంగా వెళ్లి, ఆ విధంగా వెళ్ళాను
చాలా ఇతర వైపు నేను విన్నాను
కార్లు అలారం వెళ్లి ఆపై అతను మారుతుంది
ఆఫ్ మరియు అతను నేను అతను వంటిది ఏమి ఇష్టం
కాబట్టి నేను నాకు చర్చ అని ఒక చిన్న ట్రిక్
స్పష్టంగా మీ తల పనిచేస్తుంది ఇది చూసారు
వంటి పొడిగింపు వంటి విధమైన వంటి
సిగ్నల్ కాబట్టి మేము ఎలా జామ్ జామర్స్
మేము లాక్ చేసినప్పుడు మా గడ్డం పట్టుకోండి ఉంది
మా కార్లు నేను చాలా తెలియదు
వెర్రి ప్రజలు పొగమంచు తో చుట్టూ వాకింగ్
అద్భుతమైన ప్రజలు ఆమె బం బం వావ్ చూడండి
అమెజాన్ ఒక కోసం ప్రణాళికలు వెల్లడించింది
ఇటుక మరియు మోర్టార్ కిరాణా దుకాణం గొలుసు
చెక్అవుట్ ప్రక్రియ లేకుండా
వినియోగదారులు బదులుగా వస్తువుల చెల్లించాల్సి ఉంటుంది
వారు ఒక అనువర్తనం ద్వారా కేవలం ఎంచుకున్నారు
బయటకు వెళ్లి షాపింగ్ అనుభవాన్ని ఉపయోగిస్తుంది
ఇదే రకమైన సాంకేతికతలు కనుగొనబడ్డాయి
స్వీయ-డ్రైవింగ్ కార్ల వినియోగదారులు తుడిచిపెట్టుకుపోతారు
మీరు స్టోర్ లోకి
గో అనువర్తనాన్ని ఉపయోగించి కంప్యూటర్ని ఉపయోగిస్తుంది
దృష్టి సెన్సార్లు మరియు లోతైన అభ్యాసం
అల్గారిథం ఏమి ట్రాక్ చేయడానికి
వినియోగదారులు అల్మారాలు ఆఫ్ తయారయ్యారు ఉంటాయి
అమెజాన్ నాలుగు సంవత్సరాలు అభివృద్ధి చెందింది
దుకాణం దుకాణం సిద్ధంగా అందిస్తాయి
అల్పాహారం భోజనం విందు మరియు అల్పాహారం తినడానికి
ప్రత్యామ్నాయాలు ఆన్ సైట్ ద్వారా ప్రతి రోజు తాజావి
చెఫ్లు లేదా స్థానిక వంటశాలలు మరియు బేకరీలలో
రొట్టె వంటి కిరాణా అవసరాలు
పాలతో పాటు అమ్మకానికి కూడా ఉంటుంది
అన్నింటితో అమెజాన్ భోజనం కిట్లు
భోజనం చేయడానికి అవసరమైన పదార్థాలు
దుకాణదారుడు ఒకసారి సుమారు 30 నిమిషాల్లో రెండు
అక్కడ అమెజాన్ ఖాతాలో ఉన్న స్టోర్ వదిలి
వారికి ఛార్జ్ చేయబడుతుంది మరియు రసీదు పంపబడుతుంది
మొదటి దుకాణం తెరిచి ఉంటుందని భావిస్తున్నారు
మాకు సైన్ ఇన్ లో సీటెల్ ప్రజా
2017 ప్రారంభ ప్రశ్నలు ఆలోచనలు వ్యాఖ్యానిస్తాయి
ఆందోళనలు ఇది ఒక ప్రమాదకరమైన పూర్వ వార్తలు
మీరు కేవలం పట్టుకోడానికి ఒక స్టోర్ ఏర్పాటు
ఏదో షెల్ఫ్ ఆఫ్ మరియు బయటకు నడిచి
తలుపు ఎందుకంటే ఇది చివరికి జరిగే కాదు
ఆ కట్టుబాటు అవుతుంది పేరు
పాయింట్ పేరు నేను ఒక క్రాఫ్ట్ దుకాణం లోకి లేదా ఉంటే
నేను ఆ ఓహ్ ను నేను మరిచిపోతాను
ఒక క్యాషియర్ వెళ్లి బయటికి
దానికి నేను చెల్లించని విషయం
నేను కదులుతున్న రక్షణ లాగానే ఉన్నాను
చురుకుగా ఆమె బేసి లాగిన్ లేదు
విధమైన అవును నేను అర్థం మీరు నేను అంచనా
హే అది మరింత డిజిటల్ షాపింగ్ లాగా ఉంటుంది
స్టెరాయిడ్స్ రకం న క్యాషియర్ లేకుండా
ఆలోచన కానీ ఏమి జరిగింది కాదు
స్టెరాయిడ్స్ న కాషియర్లు ఇప్పుడు ఏమి రెడీ
నేను హే డేవ్ లో నడిచి ఉంటే జరిగే మరియు నేను వెళ్ళండి
ఈ దుకాణాలలో ఒకటి అవును ఎందుకంటే అతను
నిజంగా వ్యతిరేక రోబోట్ వంటి కానీ మీరు నాకు తెలుసు
ఇప్పటికీ నేను ATM లకు వెళ్లవద్దు
కలిగి మరియు నేను రెండు రోబోటిక్ వెళ్ళండి లేదు
కాషియర్లు మరియు నేను వ్యతిరేకతను కలిగి ఉన్నాను కాదు
వ్యతిరేక రోబోట్ ఇది ఎందుకంటే నేను మద్దతు
ఉపాధిని నేను వ్యక్తం చేశాను
కాబట్టి నేను మీరు ఆ అంతరాయం కలిగించవద్దు
నాకు తెలుసు ఎందుకంటే నేను టెల్లర్కు వెళ్తాను
టెల్లర్ మద్దతు మరియు నేను చాలు వెళ్ళి
నేను ప్రజలు ప్రేమ అయినప్పటికీ ఈ రోబోట్
వ్యతిరేక వ్యక్తి గురించి నేను ప్రో రోబోట్ um ఉన్నాను
డేవ్ మరియు నేను ఈ లోకి నడిచే అయితే
అమెజాన్ దుకాణం కుడి మరియు రెండు వాకింగ్ ఉన్నాయి
చుట్టూ చెయ్యగలరు ఎలా లాగిన్
ఎప్పుడైనా ఎవరికి చార్జ్ చేస్తాడో తెలుసుకోండి
మేము ప్రతి వైపున ఉన్నాము, అది కేవలం రెండు రెట్లు
నగ్నంగా రెండు తీసుకోవాలి
కుడి ప్రతిదీ కానీ అవును 2 CINCO పడుతుంది
మీరు మరియు మీరు నడిచి ఉంటే ఏమి జరుగుతుంది
మీ ఫోన్ లేదు లేదా మీరు లేదు
వారు ప్రతి ఒక్కరూ ఊహించినప్పుడు లాగ్ అయ్యారు
మీరు ఊహించిన అన్ని సమయాలలో వారి ఫోన్ ఉంది
కానీ వారు అవును ఖచ్చితంగా చల్లని కళ్ళు భావిస్తారు
సగం వాటిని మీరు యే ఉంటే ఏమి
మీరు దుకాణం నుండి బయటికి రాలేరు కానీ ఓహ్
నా gosh నేను మీకు 5 వ జన్యు లేదు
ఐఫోన్ కానీ నేను ఉంటే ఆ అర్థం
దుకాణంలో ఎవరైనా కూడా ఎందుకంటే
ఇప్పుడు స్టోర్ పూర్తిగా ఉంది
రోబోటిక్ నేను మీరు లేకుండా నడిచి కాలేదు అర్థం
ఒక ఫోన్ మరియు ఓహ్ వంటిది నేను వెళుతున్నాను
ఇక్కడ పండు సలాడ్ తీసుకుని నేను చేయను
వారు భద్రత కలిగి హామీ తెలుసు
మీరు స్టోర్ చెఫ్ లో కలిగి హామీ కాబట్టి
షాఫ్ట్ కసాయి మీకు వస్తారు
కుడి కత్తా యోగా కాదు కత్తి
చెల్లింపు అవును చెఫ్ యొక్క కత్తులు ఎగురుతూ చూడండి
మీ వద్ద అది సరియైన మైళ్ళ బిలియన్ అవుతోంది
ఓహ్ అవును మేము చెఫ్ యొక్క కత్తి సర్ మేము
ఒక ప్రకటన లోకి ఏదైనా తిరగండి
గత వారం మా ప్రమాదవశాత్తు మాదిరిగా
అని వారి కాఫీ కప్పులు గురించి జోడించండి
మీకు ఖచ్చితంగా కనిపించకపోతే అద్భుతమైనది
మీరు మా YouTube ఛానెల్ లైనక్సుకు చేరుకుంటారు
ఒక ప్రకటన కాదు అని టెక్ షో కామ్
linux tech show ప్రశాంతత అది ఒక మంచి ఉంది
ఇది చాలు కానీ నేను ఇక్కడ ఆనందించారు
అమెజాన్ న కొనుగోలు కాదు ఏదో
IQ మరియు Kayla స్మార్ట్ బొమ్మల తయారీదారులు
పిల్లలకు విధించిన ఆరోపణలు ఉన్నాయి
కొనసాగుతున్న నిఘా మరియు ఒక నటిస్తూ
వారి తక్షణ మరియు తక్షణ ముప్పు
భద్రత మరియు భద్రత ఆరోపణలు వస్తాయి
ద్వారా సంయుక్త లో ఒక అధికారిక ఫిర్యాదు ద్వారా
అనేకమందితో పాటు వినియోగదారు సమూహాలు
అనేక EU సంస్థలు పిలుపునిస్తున్నాయి
తయారీదారులు లోకి పరిశోధనలు
ఉత్పత్తి చేస్తుంది ఇది జెనిసిస్ బొమ్మలు
వ్యాఖ్య కోసం అభ్యర్థనకి ప్రతిస్పందించలేదు
లేదా నౌకాదళ సమాచార ప్రసారాలను కలిగి ఉండదు
ఇది స్వర గుర్తింపును అందిస్తుంది
ఉత్పత్తులు కోసం సాఫ్ట్వేర్ ఇది కూడా ఒక
ఆత్మాశ్రయ
మాకు ఫెడరల్ తో ఫిర్యాదు ఫిర్యాదు
వాణిజ్య కమీషన్ న్యూరో ఈజిప్టు
కస్టమర్ లేదా నార్వేజియన్ వినియోగదారు
కౌన్సిల్ కూడా బొమ్మలు మరియు వారి అభినందనలు
నిబంధనలను వారు కనుగొన్నారు
లోపాలు మరియు సమర్థవంతంగా
ప్రకటన నిబంధనల ఉల్లంఘన ఇది
చాలా కలత ఎందుకంటే సంస్థ
డైరెక్ట్ మార్కెటింగ్ హక్కు
పిల్లలు కేవలం విచారంగా సాంకేతిక ఫిన్ చెప్పారు
వద్ద డిజిటల్ సేవలు డైరెక్టర్
కౌన్సిల్ జనవరి 2015 BBC మరియు
భద్రతా పరిశోధకుడు కెన్ మన్రో పెన్న్ వద్ద
పరీక్ష భాగస్వాములు బలహీనతని వెల్లడించారు
బొమ్మ అనుమతించిన Kayla సాఫ్ట్వేర్ లో
హ్యాక్ మరియు mr. ముయిర్ స్టీడ్ చెప్పారు
సమస్య ఇంకా లేదని అది కనిపించింది
దాదాపు రెండు సంవత్సరాల తరువాత వావ్ స్థిరంగా
సంయుక్త ఫిర్యాదు ప్రకారం వెర్రి
బొమ్మ పిల్లలకు ఇవ్వాలని అడుగుతుంది
వ్యక్తిగత డేటా మాటలతో సహా
తల్లిదండ్రులు వారి పాఠశాల పేర్లు పేర్లు
మరియు వారు రిక్ నివసించే ప్రదేశం
భద్రతా సంస్థ వద్ద ఫెర్గూసన్ పరిశోధకుడు
ట్రెండ్ మైక్రో ఎలా డేటా చెప్పారు
సేకరించిన మరియు నిల్వ మరియు అన్ని భాగస్వామ్యం
ఇది దాదాపు పూర్తిగా కనిపిస్తుంది
నియంత్రణ లేని మరియు తల్లిదండ్రులు ఉన్నారు
ఖచ్చితంగా తెలియదు మరియు ఏ లో
యొక్క తీవ్రతను సమగ్రంగా ఫ్యాషన్
సేకరించిన డేటా లేదా ఎలా ఉంటుందో
అది భవిష్యత్తులో కూడా ఉపయోగించబడుతుంది
బొమ్మలు అనధికార బ్లూటూత్కు అనుమతించబడ్డాయి
ఏదైనా ఫోన్ లేదా టాబ్లెట్ నుండి కనెక్షన్లు
లోపల 50 అడుగులు లేదా 15 మీటర్ల
నార్వేజియన్ వినియోగదారు పెట్టుబడి ఇప్పుడు దాఖలు చేసింది
మూడు అధికారులకు దాని సొంత ఫిర్యాదు
నార్వేలో వినియోగదారుతో సహా
బాండ్ మొగ్గలు మిన్ మరింత రక్షణ
ఇతర సంస్థల నుండి ఫిర్యాదులు ఉండాలి
ఫ్రాన్స్ లో స్వీడన్ గ్రీస్ బెల్జియం లో దాఖలు
ఐర్లాండ్ మరియు నెదర్లాండ్స్ ఇది
సూపర్ సూపర్ అని గగుర్పాటు బొమ్మ
గగుర్పాటు బొమ్మ అవును నేను నేను చేస్తాను భావిస్తాను
ఒక గూఢచారి కామ్ కంటే ఆ విధంగా కొట్టుకోండి
మీరు ఒక వాస్తవిక వైట్ గుర్రం వలె ఉన్నారు
కానీ ఈ సందర్భంలో ఈ సంస్థ
గూఢచారి ఈ కంపెనీ డేటాను నిల్వ చేస్తుంది
ఎక్కడికి తెలుసు మరియు ఎవరికి తెలుసు
మరియు డేటా ఇప్పుడు నేను ఎంత సురక్షితంగా ఉన్నాను
అది మీకు వార్త కథ అని తెలుసుకుంటుంది
కానీ కొన్ని బిట్స్ ఉన్నట్లు నేను భావిస్తున్నాను
నేను లేని సమాచారం ముక్కలు
బ్లూటూత్ కనెక్షన్ గురించి మాట్లాడుతున్నారని అర్థం
15 30 అడుగుల కానీ ఏమి ఉంది
బ్లూటూత్ కనెక్షన్ మరియు అది చేస్తుంది
మీకు హార్డు డ్రైవుకు పూర్తి ప్రాప్తిని ఇస్తాయి
ఇది ఒక అనువర్తనం ఆధారంగా మరియు ఈ చేస్తుంది
నేను ఇంటర్నెట్లో బదిలీ చేసిన విషయం
అవును, దాని మేఘం నడిపించిందని నేను చెప్పాను
కథ బహుశా నేను ఉండవచ్చు మేఘం నడిచే ఉంది
నేను ప్రయత్నిస్తున్న వార్తల్లో అది తప్పిపోయింది
వినండి చదివాను కానీ నేను కోల్పోయారు కాలేదు
కానీ అది స్వయంచాలకంగా అప్డేట్ చేస్తుంది
ఈ విషయం మనకు ఎవరికీ తెలియదు
వారు వాళ్ళు మాటను పొందలేదు
మీరు ఎక్కడికి వచ్చారో మీకు తెలిసిన సంస్థ
ఈ డేటాను ఎక్కడ నిల్వ చేస్తున్నారు
నిల్వ ఎలా ఉంది ఎలా భద్రపరచబడుతుంది
మీరు ఈ పిల్లలను రక్షించుకుంటారా?
ఇది నిజంగా నేరుగా మాకు వంటి హిట్స్ మాకు
చాలా కష్టం హాని స్పాట్ ఎందుకంటే మీరు కాదు
మీరు స్వీయకు తెలిసిన పిల్లలను బోధించాలని మీరు కోరుకుంటారు
మీరు వాటిని వినోదం కావాలనుకుంటున్నారా
తాము మీరు అక్కడ ఉండాలనుకుంటున్నాను లేదు
అన్ని సమయం మీరు వాటిని ఈ బొమ్మ ఇవ్వాలని
ఆ సంకర్షణ మరియు సరదాగా ఉండాలని కోరుకుంటున్నాము
మరియు ఈ బొమ్మ మీపై చంపి వేస్తుంది
కుటుంబం అది రకమైన యేః విధంగా ఉందనే సరే అలా
ఎవరైనా అది హ్యాక్ మరియు మారిన ఉంటే అది అంటాను
ఒక క్షమించాలి నేను ఎందుకు చెయ్యగలను
ఎల్లప్పుడూ మీరు సాషా నేను పోరాడటానికి కలిగి
కేవలం అన్ని రోబోట్లు గుర్తు లేదు
నన్ను తప్పు అని నేను అనుకోను
బహుశా ఆలోచన కానీ నాకు భాగంగా ఉంది
ఇక్కడ వెళ్లి కూర్చొని ఈ విధమైనది
మీరు ఆన్లైన్లో పొందారు వంటి భారీ షాక్
ఉనికిలో ఉన్న అనువర్తనాలను పొందారు
అన్ని ఇంటర్నెట్ ఆధారిత పిల్లలు కోసం
ఈ ఉన్నా మీరు ఏమి ఆగదు
నేను ఈ బొమ్మ మరియు మీరు ఖచ్చితంగా అని అర్ధం
బహుశా ఈ రోబోట్ విషయం తెలుసు
సంస్థ నవీకరించవచ్చు కానీ ఇది భిన్నమైనది కాదు
ఏ ఇతర ఆన్లైన్ పరస్పర కంటే
పిల్లలు నేను అన్ని అనువర్తనాల గురించి ఆలోచించాను
నేను నా పిల్లలు కోసం డౌన్లోడ్ చేసిన
వారి ఫోన్లు మరియు మీరు సూచించగలవు
ప్రకటన మీరు అన్ని నిల్వ కాలేదు
సమాచారం ఏమైనా నేను ఎన్ని అనువర్తనాలు చేస్తానో
తల్లిదండ్రులు డౌన్లోడ్ మరియు వారు కనిపించడం లేదు
ఓహ్ ఈ క్యాలెండర్ అనువర్తనం వాస్తవానికి
మీ ఫోన్కి మీ మైక్రోఫోన్ ప్రాప్యత ఉంది
మీ కెమెరా సరిగ్గా అలా ఎందుకు II పొందండి
ప్రజలు ఓహ్ వంటి నా పొడవు ఈ పొడవైన ఉంటాయి
ఇది మీకు తెలుసు, కానీ మేము అనువర్తనాలను పొందాము
అలా ఎందుకు అలాంటి ఒక షాక్
మేము ఇంటర్నెట్ ప్రపంచంలో నివసించాము
మంచి జీవితం అని నేను భావిస్తున్నాను
ఎందుకంటే అనువర్తనాలు నిజానికి పెద్దలకు మాత్రమే
మీరు మీ వయోజన ఫోన్ను మీకు పిల్లలకు ఇవ్వండి
మీరు త్వరలో తల్లిదండ్రుల అనుమతి లేదు
మీరు ఇవ్వడం అయితే అలా చేయటానికి
చైల్డ్ ఓహ్ ఓహ్ కానీ నా ఐదు సంవత్సరాల వయస్సు కాదు
టాయ్స్ R Us నుండి ఆ బొమ్మను కొనుగోలు చేయబోతున్నాం
ఆమె నేను కొనుగోలు మరియు ఇవ్వాలని వెళుతున్నాను
ఆమెకు భిన్నమైనది కాదు
నేను అవసరం నా పిల్లలు కోసం ఒక అనువర్తనం డౌన్లోడ్
IQ రోబోట్ చూడటం స్పష్టం నేను ఒక అవసరం
ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ IQ తో ఆడటం
వారి వెబ్సైట్లో ఇంటర్నెట్ ఉంది
కనెక్షన్ డౌన్లోడ్ అవసరం ఉంటుంది
ఉచిత అనువర్తనం ఇది అన్ని అన్లాక్
ఆహ్లాదకరమైన విషయాలు IQ కొన్ని చేయగలవు
వంటి శోధనలు
ఇంటర్నెట్లో ప్రసిద్ధమైన సమాచారం
ప్రజలు స్థలాలకు ఇంటర్నెట్ అవసరం
కనెక్షన్ కుడి కోర్సు Wi-Fi ఉంది
IQ లు చాలా మందికి సిఫార్సు చేయలేదు
వంటి ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ అవసరం
ఈ గేమ్స్ మెదడు టీజర్స్ మరియు ట్రివియా కాబట్టి
వారు దాని గురించి ఏది బయటపెట్టలేదు
వాస్తవానికి ఏమి జరిగింది
ఎవరైనా పదాలు చూశారు మరియు
పరిస్థితులు మరియు వారు కలిగి తెలుసుకుంటారు
వారు పనులు చేయగలనని హక్కులు
ఈ రోబోట్లు సేకరించిన డేటా
కుడి మరియు వారు లక్ష్యం మార్కెటింగ్ చేయవచ్చు
మరియు అలా అవుతుంది వంటి విషయాలు చేయండి
ఇది ఒక బొమ్మ కాదు అది మార్కెటింగ్
విషయం కానీ మిగిలిన ప్రతిదీ ఉంది
అది చేయని అనుసంధానిస్తుంది
సరే, నేను ఇక్కడే పూర్తిగా అత్యవసరము
పిల్లలు అమాయకత్వం మీద అబద్ధం చెప్పారు
మరియు ఈ నమ్మకాన్ని పెట్టటం నమ్ముతూ
మేము టెడ్డీ రుక్స్పిన్ కలిగి వంటి విషయాలు రకాల
అతను నేను కలిగి ఉంది అందంగా మంచి ఉంది
బింగో ఎలుగుబంటి అందంగా చాలా కేవలం చెప్పారు
మీరు ఆమె నోటిని నేను క్లిక్ చేసినప్పుడు
ఆల్ఫాలో మీరు బెల్లా నువ్వే వదిలివెళ్ళారు
అక్కడ మీరు చిన్న కార్డులు ఉంచండి
ఓహ్ ఆట ప్లే మరియు అక్కడ ఉంది
రాబీ రోబోట్ నేను LT లేనిది కాదు
రోబోట్స్ ఇప్పుడు ఇద్దరికి తెలుసు
నేను వాటిని కోరుకున్నాను
మీరు ఇప్పటికీ బహుశా ఇంకా మంచిని ఎవ్వరూ అనుకోరు
మాట్లాడండి మరియు స్పెల్ మరియు స్పీకింగ్ గణితము
ఆ చల్లని అవును నేను నిజంగా ఒక కావలెను
ఆ పిల్లల పరిమాణంలోని కార్లు మీరు
వాస్తవానికి ఎలక్ట్రిక్ కార్లు డ్రైవ్ చేయగలవు
కుడి ఉన్నప్పుడు మరియు వారు వచ్చినప్పుడు వారు
అవుట్ నేను ఒక న ఉండేది వంటి ఉంది
గరిష్ట వయస్సు కంటే ఇది పాతది
ఇప్పటికీ మేము ఈ రోజు నాకు బాధిస్తుంది
మా పిల్లలు కుడి మరియు నేను ఒక వచ్చింది
నేను ఆ పొందవచ్చు అభిప్రాయపడుతున్నారు చేయాలనుకుంటున్నారు
డ్రైవ్ చేయమని సిఫార్సు చేయకండి కానీ నేను ఊహిస్తున్నాను
మీరు ఒక స్వీయ స్టిక్ ఏ యే యేదైనా నేను కావాలి
నేను ఇవ్వాలని ఒక స్వీయ స్టిక్ cuz అవసరం లేదు
నేను ఒక డ్రైవ్ చేసినప్పుడు నిజంగా చక్రాల మీద అభిమానులు
ఇది చెడ్డ వివరాలు ఉన్న పిల్లలు కారు
వీడియో యొక్క 85 మిలియన్ల కంటే ఎక్కువ మంది వినియోగదారులు ఉన్నారు
పంచుకునే సైట్ డేలెమోషన్ ఉన్నాయి
వెల్లడైంది మూలం ప్రకారం హ్యాక్
వేరొకరికి ఒక ఉల్లంఘన
గుర్తింపును సంస్థ ఎనభై ఐదు చెప్పారు
రెండు మిలియన్ వినియోగదారుల పేర్లు మరియు ఇమెయిల్ను సూచిస్తుంది
చిరునామాలు మరియు 18 మిలియన్ల గిలకొట్టినవి
పాస్వర్డ్లు దొంగిలించబడ్డాయి
అక్టోబర్ ఇరవయ్యో కానీ పాస్వర్డ్లు
bcrypt hashing తో రక్షించబడింది
అల్గోరిథం కష్టంగా ఉండాలి
ఒక బ్లాగ్లో ఖాతాలను ప్రాప్తి చేయడానికి హ్యాకర్లు
మాత్రమే చలన పోస్ట్ దాని అన్ని సలహా
యూజర్లు వారి పాస్వర్డ్లు మార్చమని చెప్పారు
ఇది మా దృష్టికి వచ్చింది
సంభావ్య భద్రత ప్రమాదం నుండి వస్తుంది
వెలుపల డైయిల్ మోషన్ రాజీపడి ఉండవచ్చు
నిర్దిష్ట సంఖ్యలో ఉన్న పాస్వర్డ్లు
ఇది గురించి సలహాలు ఆమోదించింది ఖాతాలు
ఎలా ఊహించడం ఒక హార్డ్ పైకి రావటానికి
పాస్ వర్డ్ మరియు వినియోగదారులు ఒక ఉపయోగించకూడదు అన్నారు
సాధారణ పాస్ ఒక పదం మరియు సంఖ్య
పాస్వర్డ్ 1234 వంటి కలయిక
హాక్ దాడి markjames వ్యాఖ్యానించింది
ESET వద్ద ఒక భద్రతా నిపుణుడు చెక్ చేసాడు
మరియు ఈ సైట్లో మీ పాస్వర్డ్లు మార్చండి
మీరు అదే పాస్వర్డ్ను ఉపయోగించినట్లయితే
ఏ ఇతర సైట్ అప్పుడు ఆ తనిఖీ
వెంటనే మరియు బహుశా ఆ మార్చండి
మీరు ఒకవేళ పాస్వర్డ్ మేనేజర్ని భావిస్తారు
అప్పటికే మరొకదాన్ని ఉపయోగించకుండా లేదు
ఏమి గురించి లేదా ఏది గురించి సమాచారం
దోచుకున్న కాదు మేము యొక్క మేరకు తెలియదు
నష్టం కానీ మరింత డేటా చెప్పడానికి అనవసరం
మీ ఇప్పటికే ఓవర్ఫ్లో చేర్చబడుతుంది
చుట్టూ ఉన్న ఒక ఆన్లైన్ ప్రొఫైల్
మాకు ఏ ఆధారంగా వెబ్ మంచిది కాదు
పారిస్ డేలైమ్షన్ 113 వ స్థానంలో ఉంది
ప్రపంచంలో అత్యంత ప్రజాదరణ పొందిన వెబ్సైట్
ఈ సంవత్సరం అలెక్సా ర్యాంకింగ్స్ ప్రకారం
మాసా డేటా ఉల్లంఘనల వరుసను చూసింది
నిపుణులు ఇప్పుడు ఉన్నాయి అని మాట్లాడుతూ
1.5 బిలియన్ దొంగిలించబడిన ఆధారాలు అందుబాటులో ఉన్నాయి
ఆన్లైన్లో హ్యాకర్లు మరియు దాడి చేసేవారికి
నేను చెప్పే విషయం నేను నిజంగా ఇష్టం
వారు సమాచారం విడుదల మరియు మార్గం
సరే నేను చెప్పినది మాత్రమే వినండి
ఈ ఉల్లంఘన ఉంది అని మీరు
కానీ నేను మీ మార్చడానికి ఇష్టపడుతున్నాను
మీ కోసం మీ పాస్వర్డ్ కోసం పాస్వర్డ్
ఇతర ఖాతాలను నేను మీకు తెలియజేయాలనుకుంటున్నాను
కొన్ని ఎన్క్రిప్షన్ ఉంది కాబట్టి తెలుసు
బహుశా మీ అంశాలు కొద్దిగా కావచ్చు
సురక్షిత నాతో మరింత సుఖంగా చేస్తుంది
వాటిని నేను మళ్ళీ చూశాను, ఆశ్చర్యం లేదు
మరొక పాస్ వర్డ్ హాక్ దుకాణం మాకు ఉంది
ఇది ఇప్పుడు కాదు ఒక వారం విషయం వంటి తెలుస్తోంది
ఇది నాకు లేదు కానీ నాకు ఆశ్చర్యం కనిపిస్తుంది
అని చెప్పడం లేదు వాస్తవం
మీ పాస్ వర్డ్ పాస్ వర్డ్ ను 123 గా చేయండి
ఏమి వంటి నంబర్ వన్ పాస్వర్డ్ వంటిది
నేను నాలుగు మూడు పాస్వర్డ్లను చేయాలనుకుంటున్నాను
ఇద్దరూ ప్రపంచంలో చేయలేని సమయం
మిమ్మల్ని ఆటపట్టించడానికి మీ కేవలం ఎందుకంటే
పాస్ వర్డ్ అంటే ఏమిటంటే నేను అత్యవసరము చూస్తాను
నేను గొప్ప బలంగా లేను ఎందుకంటే నేను ఆందోళన చెందుతున్నాను
పాస్వర్డ్ తయారీదారు నేను కొన్నిసార్లు ఒకదాన్ని ఉపయోగిస్తాను
పాస్వర్డ్ జెనరేటర్ మరియు తరువాత నేను ఉపయోగిస్తాను
భద్రపరచడానికి పాస్వర్డ్ పాస్వర్డ్ను నిర్వహించండి
కానీ నేను ఒక పైకి వస్తున్నాను ఏమి
పాస్వర్డ్ నేను అక్షరాలా చుట్టూ చూడండి
గది ఏదో కనుగొనేందుకు కాదు కనుగొనేందుకు
మరియు అది సంఖ్యలు లో అక్షరక్రమ మరియు
అక్షరాలు మా మీద చిన్న శోధన చేస్తాయి
వెబ్సైట్ వర్గం 5 పాస్వర్డ్ కోసం TV
రెసిపీ మరియు ఇది సృష్టించడానికి ఒక గొప్ప మార్గం
సరిగ్గా చేస్తున్నప్పుడు బలమైన పాస్వర్డ్లు
అనుబంధం మరియు మీరు అదే విషయం
కూడా వాటిని మరియు ప్రజలు వ్రాయగలవు
మీ పాస్వర్డ్ను పొందలేరు
ఎందుకంటే నా లాంటిది వ్రాయబడింది
ఉదాహరణకి కాఫీ నాలో భాగం కావచ్చు
పాస్వర్డ్ కాబట్టి కాఫీ పదం కావచ్చు కానీ
అమాయకుడు ఏమి నేను వ్రాసి ఏమిటి
సంఖ్య కుడి మరియు మేము ఆ చూడటానికి లేదు
భాగం గురించి గొప్ప వివరాలు లోకి వెళ్తాడు
ఉదాహరణకు ఉదాహరణకు పాస్వర్డ్ సంకేతపదం
కాఫీ మీ భాగంగా ఉంటే
పాస్వర్డ్ కానీ వారు EES త్రీస్ మరియు ఉన్నాయి
ఈ విత్తనం అయిదుగురిగా ఉంది
సరిగ్గా అదే నేను ఖచ్చితంగా ఉంది
ఇంకా ఇప్పుడు మేము కేప్ కి చేపలు పొందుతున్నాము
వాస్తవానికి మా వాటన్నిటినీ తీసుకోండి! నేను
మంచు వంటి రకమైన నా అడుగుల నేను వ్రాసాను
సరిగ్గా కానీ బదులుగా చిహ్నాలు తో
నా మార్గం అక్షరాలు కేవలం ఏడు హైపన్లు
ఎవ్వరూ ఇది రెండింటినీ ఊహించలేరు
ఓహ్ అయినా మనం గొన్న పోగొట్టుకున్నాము
వర్గం చూడటం కోసం ధన్యవాదాలు కప్పిపుచ్చడానికి
5 టీవీ వార్తల గది ఇష్టం మరియు మర్చిపోవద్దు
మీ టెక్ న్యూస్ అన్ని కోసం ఒక
కొంచెం లైనక్స్ పక్షపాతం మరియు మరిన్ని ఉచిత కోసం
కంటెంట్ మా వెబ్సైట్ తనిఖీ చేయండి
వర్గం నుండి 5 TV న్యూస్ రూమ్ నేను ఉన్నాను
మనోవిషయాలు లేదా మాకు చేసిన
[సంగీతం]